Visibility, one.
Görünürlük, bir.
Ceiling 4,000 overcast. Temperature--
Tavan 4.000 kapalı. Sıcaklık--
Salah 1-1-4 clear to land,
Salah 1-1-4 inişe hazır,
runway 1-1.
pist 1-1.
Clear to land Salah 1-1-4.
Salah'a gol atmak için hazırız 1-1-4.
These streets, they're different.
Bu sokaklar farklı.
They're old.
Onlar yaşlı.
The ties are deep and hidden.
Bağlar derin ve gizlidir.
It's where the East claws at the West.
Doğu'nun Batı'ya pençe attığı yer burası .
Where the South seeks the North.
Güney'in Kuzey'i aradığı yer.
There's honor here that must be respected.
Burada saygı gösterilmesi gereken bir onur var .
Rules that cannot be broken.
Bozulmaması gereken kurallar.
And if a mistake is made...
Ve eğer bir hata yapılırsa...
Room service.
Oda servisi.
Shutting down engines.
Motorları kapatıyoruz.
Hey! What's the problem?
Hey! Sorun ne?
Apologies! Someone called in a bomb threat.
Özür dilerim! Birisi bomba ihbarı yaptı.
This is a restricted area!
Burası yasak bölge!
Get on your knees!
Dizlerinin üstüne çök!
On your knees! Show me your hands!
Ellerini göster bana!
On your knees.
Dizlerinin üstünde.
Get on your fucking knees, right now!
Hemen dizlerinin üstüne çök !
Lay down! Lay down! Lay fucking down!
Yat! Yat! Yat lanet olası yere!
Lay down! Lay down right now. Don't move!
Yat! Hemen şimdi yat. Kıpırdama!
Don't move! On me!
Kıpırdama! Bana doğru!
Hands, hands! Show me your hands!
Eller, eller! Ellerinizi gösterin bana!
You, come out! Come out! You, come out. On the ground!
Sen, dışarı çık! Çık dışarı! Sen, dışarı çık. Yere!
Get down!
İn aşağı!
It's clear!
Apaçık!
Dogs on the scent.
Köpekler kokuyu takip ediyor.
Package in hand.
Paket elinde.
Package in hand. Exiting.
Paket elinde. Çıkıyor.
Let's go! Let's go! Let's go!
Hadi gidelim! Hadi gidelim! Hadi gidelim!
Not bad!
Fena değil!
If he catches us... Faster, faster!
Eğer bizi yakalarsa... Daha hızlı, daha hızlı!
We good?
İyi miyiz?
We clean. We clean. Still good.
Temizliyoruz. Temizliyoruz. Hala iyi.
In Belgium last night,
Dün gece Belçika'daydım,
Salah Airline flight 114,
Salah Havayolları'nın 114 numaralı uçuşu,
that was the Africa flight, with the diamond industry
bu Afrika uçuşuydu, elmas endüstrisiyle birlikte
became the epicenter of a meticulously executed heist
titizlikle yürütülen bir soygunun merkez üssü haline geldi
at the Antwerp International Airport cargo terminal.
Antwerp Uluslararası Havaalanı kargo terminalinde.
The incident unfolded
Olay şöyle gelişti:
as the flight arrived from Johannesburg,
uçuş Johannesburg'dan geldiğinde,
and suspects in police tactical gear
ve polis taktik teçhizatındaki şüpheliler
raced across the tarmac
asfaltta yarıştı
to stage an assault on the cargo hangar.
kargo hangarına saldırı düzenlemek .
Preliminary reports suggest that the thieves made away
İlk raporlar hırsızların kaçtığını gösteriyor
with millions of dollars' worth of diamonds.
milyonlarca dolar değerinde elmaslarla dolu.
Indications point to the Panther mafia
İşaretler Panter mafyasını gösteriyor
as potential orchestrators behind this meticulously planned robbery.
Bu titizlikle planlanmış soygunun arkasındaki potansiyel planlayıcılar olarak .
My man crush, Deputy Nick.
Aşkım, Şerif Yardımcısı Nick.
Hey.
Hey.
Did you hear about the diamond rip at the airport? Belgium?
Havaalanındaki elmas hırsızlığını duydunuz mu ? Belçika?
What, the Antwerp thing? Yeah.
Ne, Antwerp olayı mı? Evet.
Oh. So, that's what this is about?
Ha. Yani konu bu mu?
Mm-hmm.
Hı-hı.
Mm. Zero grams of sugar.
Mm. Sıfır gram şeker.
Lawman, afternoon.
Avukat, öğleden sonra.
Lieutenant, you're busy, I'm busy.
Teğmenim, siz meşgulsünüz, ben meşgulüm.
So, let's jump to it, shall we?
O zaman hemen konuya girelim, ne dersiniz?
Sir, I have reason to believe my suspect is still operating.
Efendim, şüphelimin hâlâ faaliyette olduğuna inanmak için nedenlerim var .
And you know this how?
Peki bunu nereden biliyorsun?
I just do.
Ben öyle yapıyorum işte.
-And what's your ask? -Simple.
-Peki sen ne istiyorsun? -Basit.
Issue a BOLO, or at least a purple notice,
Bir BOLO veya en azından mor bir bildirim yayınlayın,
so I can continue my investigation.
böylece araştırmamı sürdürebilirim .
I can't operate outside of CONUS without it.
Bu olmadan CONUS dışında faaliyet gösteremem .
Isn't this case closed by now?
Bu konu daha kapanmadı mı?
Look. We've investigated the incident ad nauseam.
Bakın. Olayı bıktıracak kadar araştırdık .
And the issue here, Nick, is this,
Ve buradaki konu şu , Nick,
whether there was an actual breach or not is debatable.
Gerçekten bir ihlal olup olmadığı tartışmalıdır.
And we'd be pursuing it robustly
Ve biz bunu kararlılıkla sürdüreceğiz
if there were abnormalities with any of the accounts.
Hesaplardan herhangi birinde anormallik varsa .
But there weren't.
Ama yoktu.
Neither us, nor any of our clients,
Ne biz, ne de müşterilerimizden hiçbiri,
which translates to every single goddamn bank
bu da her lanet olası bankaya karşılık geliyor
in the entire American Southwest, and Guam,
tüm Amerikan Güneybatısı'nda ve Guam'da,
and Hawaii, are missing a dollar.
ve Hawaii'de bir dolar eksik.
Not one.
Bir tane bile değil.
Nothing was stolen, Nick.
Hiçbir şey çalınmadı, Nick.
I speak English.
Ben İngilizce konuşurum.
The potential optics of this
Bunun potansiyel optikleri
are obviously a nonstarter for us.
bizim için kesinlikle imkansız.
In no world can it be known or leaked
Hiçbir dünyada bilinemez veya sızdırılamaz
that the Federal fucking Reserve Bank
Federal Rezerv Bankası'nın lanet olası
of the United States was robbed.
Amerika Birleşik Devletleri'nin soyulması.
Not happening.
Olmuyor.
Go enjoy Lake Havasu, son. I know you understand.
Git Havasu Gölü'nün tadını çıkar, oğlum. Anladığını biliyorum.
Backseat.
Arka koltuk.
I trust you know how to use it.
Bunu nasıl kullanacağınızı bildiğinizi umuyorum.
Glock.
Glock.
No safety.
Hiçbir güvenlik yok.
So, what's my cover?
Peki benim örtüm ne?
You're French of Cote d'Ivoire descent.
Fildişi Sahili kökenli bir Fransızsınız .
You're a diamond dealer working out of London,
Londra'da çalışan bir elmas tüccarısın ,
and we're EDM club promoters here to promote the festival
ve biz festivali tanıtmak için burada bulunan EDM kulübü organizatörleriyiz
for the next two weeks. So, that's our clock.
önümüzdeki iki hafta boyunca. Yani, saatimiz bu.
Hope you got me a good view.
Umarım iyi bir görüntü yakalamışsınızdır.
We'll meet the fence this afternoon.
Öğleden sonra çitle buluşacağız .
She's a sightholder and she arranged office space for you.
O bir vizyon sahibi ve sizin için ofis alanı ayarladı.
And we've sanitized the whole flat.
Ve dairenin tamamını dezenfekte ettik .
So, you're good to go. Welcome to Nice, Jean-Jacques.
O halde hazırsın. Nice'e hoş geldin, Jean-Jacques.
Here we go.
İşte başlıyoruz.
Jean-Jacques Dyallo.
Jean-Jacques Dyallo.
What the fuck are you doing?
Ne halt ediyorsun?
Follow him.
Onu takip et.
Follow that fucking car.
Şu lanet arabayı takip et.
What are we doing?
Ne yapıyoruz?
Just relax. You're gonna be fine.
Rahatla sadece. İyi olacaksın.
Get out.
Çıkmak.
A stripper that doesn't smoke.
Sigara içmeyen striptizci.
That's a first.
Bu bir ilk.
Go fuck yourself.
Git kendini becer.
Still dealing bad food at the club?
Kulüpte hala kötü yemek mi satıyorsunuz ?
Okay. Your dude told you everything.
Tamam. Adamın sana her şeyi anlattı.
Always do.
Her zaman yaparım.
You knew about the Fed.
Fed'i biliyordunuz.
You always fuck your suspects?
Sen her zaman şüphelilerle mi yattın?
Is that police procedure?
Bu polis prosedürü mü?
You know, I could close these container doors
Biliyor musun, bu konteyner kapılarını kapatabilirim
and then it'll be shipped to China.
ve sonra Çin'e gönderilecek .
And when it gets there,
Ve oraya vardığında,
they'll open the doors and there you'll be.
Kapıları açacaklar ve sen orada olacaksın.
Dead.
Ölü.
A dead stripper in China.
Çin'de ölü bir striptizci.
Sounds kinky.
Kulağa sapıkça geliyor.
No, it doesn't.
Hayır, öyle değil.
We'll make this simple.
Bunu basitleştirelim.
Since Merrimen's dead, you're gonna tell me two things.
Merrimen öldüğüne göre bana iki şey söyleyeceksin.
Where were he and Donnie going that they didn't get to?
O ve Donnie nereye gidiyorlardı da yetişemediler?
And what did they do with the money?
Peki parayı ne yaptılar ?
Who's the lucky guy?
Şanslı adam kim?
He was all prison weird.
Hapishanede tuhaf bir adamdı.
He didn't fuck me.
O beni becermedi.
You did.
Yaptın.
And I can post this...
Ve bunu paylaşabilirim...
anytime.
her zaman.
God. I look so much younger there.
Aman Tanrım. Orada çok daha genç görünüyorum.
I know where Donnie went.
Donnie'nin nereye gittiğini biliyorum.
I know where he put the money. But I want my man's cut.
Parayı nereye koyduğunu biliyorum. Ama adamımın payını istiyorum.
Seven million.
Yedi milyon.
Or the LASD and your daughters
Ya da LASD ve kızlarınız
will be super proud of your amateur porn career.
Amatör porno kariyerinizden çok gurur duyacağım .
You understand, motherfucker?
Anladın mı piç kurusu?
Where is the money?
Para nerede?
The Panama Diamant Bank.
Panama Diamant Bankası.
Hey.
Hey.
Jean-Jacques, this is my lovely friend Chava.
Jean-Jacques, bu benim sevgili dostum Chava.
-Bonjour.
-Günaydın.
...rusty.
...paslı.
Well, you have to speak English in this business anyway, so...
Neyse, bu işte zaten İngilizce konuşmak zorundasın , o yüzden...
You grow up in Abidjan or...
Abidjan'da mı büyüdünüz yoksa...
- Tengrela. - Oh!
- Tengrela. - Ah!
So, you're Baoule, ethnically.
Yani etnik olarak Baoule'sin.
Ethnically? Sinfra.
Etnik olarak? Sinfra.
I'm impressed.
Çok etkilendim.
You know a lot about the country.
Ülke hakkında çok şey biliyorsunuz .
I mean, I have a lot of friends
Yani, bir sürü arkadaşım var
in this business from West Africa.
Batı Afrika'dan bu işe girdim .
Tough negotiators.
Sert pazarlıkçılar.
Who isn't?
Kim değil ki?
So, Jean-Jacques,
Peki Jean-Jacques,
you have something you want me to look at?
bakmamı istediğin bir şey var mı ?
I do.
Evet.
-And you came across this... -My family.
-Ve sen buna rastladın... -Ailem.
We do business in Botswana.
Biz Botsvana'da iş yapıyoruz.
Go on.
Devam et.
Great.
Harika.
I'll leave you guys to it.
Sizi bu konuyla baş başa bırakıyorum.
Let's get you set up at the Bourse.
Borsa'daki yerinizi ayarlayalım .
Uh-huh.
Evet.
Monsieur.
Sayın.
- Bonjour.
- Günaydın.
Bonjour.
Günaydın.
...walking through the Bourse.
...Borsa'da yürürken.
D'accord.
Elbette.
Keep an eye on him, yeah?
Ona göz kulak ol, tamam mı?
Oui.
Evet.
May I see your inventory?
Envanterinizi görebilir miyim?
You may.
Yapabilirsin.
Your office. Landline phone here.
Ofisiniz. Sabit telefon burada.
Dial 3 for security, 7 for the Concierge,
Güvenlik için 3'ü, Concierge için 7'yi tuşlayın.
and 8 to dial out.
ve 8'i dışarı aramak için.
Your safe.
Güvendesiniz.
You dial in your own personal code here.
Burada kendi kişisel kodunuzu giriyorsunuz .
But you could leave it open, to be honest.
Ama dürüst olmak gerekirse açık bırakabilirsiniz .
You're in the most secure building in continental Europe.
Kıta Avrupası'nın en güvenli binasındasınız .
I certainly hope so.
Kesinlikle öyle umuyorum.
I have some inventory coming in this week.
Bu hafta biraz envanterim gelecek .
Is it possible to lease one of the vault boxes?
Kasalardan birini kiralamak mümkün mü ?
Oh, I'm sorry, not possible.
Aman özür dilerim, mümkün değil.
Currently, all the vault boxes are fully booked.
Şu anda tüm kasalar tamamen dolu.
And they are reserved for sightholders anyway.
Ve zaten bunlar sadece göz sahiplerine mahsustur.
Ah!
Ah!
Hopefully, something opens up.
Umarım bir şeyler açılır.
So?
Bu yüzden?
We're in. But we have a problem.
İçerideyiz. Ama bir sorunumuz var.
There's no access to the vault.
Kasaya erişim yok.
Only sightholders in Dali have access,
Sadece Dali'deki göz sahipleri erişebilir,
and there's no security boxes available.
ve güvenlik kutusu da yok.
You've gotta be fucking kidding me.
Şaka yapıyor olmalısın .
Just let me handle it.
Bırak da ben halledeyim.
You have an account across the street?
Karşıda bir hesabınız mı var ?
Of course. What is the offer?
Elbette. Teklif nedir?
Well, these stones obviously don't come with Kimberley certificates.
Tabii ki bu taşların Kimberley sertifikası yok .
4.2.
4.2.
I... I cannot go lower than five.
Ben... Ben beşten aşağıya inemem.
It is also the only offer you will get, Jean-Jacques.
Ayrıca bu sana verilecek tek teklif olacak , Jean-Jacques.
4.2. Here's your cash.
4.2. İşte paranız.
I understand we have a Marsala.
Marsala'mız olduğunu duydum.
-Afternoon, sunshine! -I'm good. I'm good.
-İyi günler, güneş! -İyiyim. İyiyim.
Are you actually living in your car now?
Gerçekten şu an arabanda mı yaşıyorsun?
-I love my car. -Okay.
-Arabamı seviyorum. -Tamam.
So, one week before the Fed heist,
Yani, Fed soygunundan bir hafta önce,
the account Hofbro Imports LLC
Hofbro Imports LLC hesabı
is opened at the Diamant Bank in Panama City.
Panama City'deki Diamant Bank'ta açıldı .
Thirty-three days after the Fed,
Fed'den otuz üç gün sonra,
$22,127,000 are deposited.
22.127.000 dolar yatırıldı.
-And then it goes dark for a couple of years. -Shit.
-Ve sonra birkaç yıl boyunca karanlık oluyor . -Kahretsin.
Except for a few cash withdrawals in London and Belgium.
Londra ve Belçika'daki birkaç nakit çekim dışında .
Check the PDF I sent you over Signal.
Signal üzerinden size gönderdiğim PDF'i inceleyin .
Two days after the diamond rip in Antwerp,
Antwerp'teki elmas soygunundan iki gün sonra ,
there's a deposit of 4.2.
4.2'lik bir depozito var.
Since then, it's a flurry of activity,
O zamandan beri, bir faaliyet telaşı var,
including 1.8 in cash withdrawals dated yesterday.
dün gerçekleşen 1.8'lik nakit çekimler dahil .
Fenced the stones, then payouts.
Taşları çitle, sonra ödemeler.
Correct.
Doğru.
Now, there's only five locations of the Diamant Bank worldwide.
Diamant Bank'ın dünya çapında sadece beş şubesi bulunuyor .
Marseille, Dubai, Tel Aviv, Panama City, and Nice, France.
Marsilya, Dubai, Tel Aviv, Panama City ve Nice, Fransa.
Look at the map I sent you.
Sana gönderdiğim haritaya bak.
What is directly across from the Nice branch?
Nice şubesinin hemen karşısında ne var ?
Fuckin' A.
Siktiğimin A'sı.
The World Diamond Centre.
Dünya Elmas Merkezi.
Okay. Who's our POC on the Antwerp job?
Tamam. Antwerp işindeki POC'miz kim ?
Check your JREC.
JREC'inizi kontrol edin.
Task Force Pantera. BRB Commander Hugo Kamen.
Görev Gücü Pantera. BRB Komutanı Hugo Kamen.
He'll be expecting your call.
O senin aramanı bekliyor olacak.
I know you're not gonna kick this up to Europol. How are you gonna operate?
Bunu Europol'e götürmeyeceğini biliyorum . Nasıl çalışacaksın?
Good point. Hold on.
Güzel nokta. Bekle.
Global jurisdiction. U.S. Marshal.
Küresel yargı yetkisi. ABD Mareşali.
He was deputized on the Chris Dorner manhunt.
Chris Dorner'ı yakalama operasyonunda görevlendirildi .
We didn't know if that fucker was in Temecula or Paraguay.
O piçin Temecula'da mı yoksa Paraguay'da mı olduğunu bilmiyorduk .
Okay, did you re-up?
Tamam, tekrar kaydoldun mu?
No. Good point. So, uh, you gotta back me up, okay?
Hayır. İyi nokta. Yani, şey, beni desteklemelisin, tamam mı?
If they call me out, validate me.
Eğer beni çağırırlarsa, beni doğrula.
-I can do that. -Thank you.
-Bunu yapabilirim. -Teşekkür ederim.
Now, get the fuck out of my car.
Şimdi, defol git arabamdan.
All right.
Elbette.
- Comms are secure, so we can speak freely. Okay.
- İletişim güvenli, rahatça konuşabiliyoruz. Tamam.
I am Cleopatra.
Ben Kleopatra'yım.
Now, I've been working with each one of you individually,
Şu anda her birinizle ayrı ayrı çalışıyorum ,
but never as a group.
ama asla bir grup olarak değil.
There's a reason why you're all here.
Hepinizin burada olmanızın bir sebebi var .
This will be our biggest job on the continent yet.
Bu , kıtadaki en büyük işimiz olacak .
This isn't a smash and grab.
Bu bir kapkaç olayı değil.
We're here to rob the World Diamond Centre.
Biz Dünya Elmas Merkezi'ni soymaya geldik .
We estimate the score to be 850 million euros.
Skorun 850 milyon avro olduğunu tahmin ediyoruz.
Use these SIMs and only these for all communication.
Tüm iletişimlerinizde yalnızca bu SIM kartlarını kullanın .
Vuk, logistics. Marko, vehicles and transport.
Vuk, lojistik. Marko, araçlar ve ulaşım.
Dragan, safes, entry. Slavko, comms, cell overwatch.
Dragan, kasalar, giriş. Slavko, haberleşme, hücre gözetlemesi.
Jean-Jacques.
Jean-Jacques.
He'll be doing the recce and the planning.
Keşif ve planlamayı o yapacak .
That's what the fuck I'm doing.
İşte ben de tam olarak bunu yapıyorum.
Okay, okay, guys. Calm the fuck down, okay?
Tamam, tamam çocuklar. Sakin olun, tamam mı?
This guy is one of the best thieves on the planet, okay?
Bu adam gezegendeki en iyi hırsızlardan biri , tamam mı?
What the fuck is your problem?
Senin derdin ne lan?
Yeah, it's fucking normal.
Evet, gayet normal.
Wait! Hey, shut the fuck up!
Bekle! Hey, çeneni kapa!
Okay. We have until the last Sunday of the month to execute the job.
Tamamdır. İşi halletmek için ayın son pazar gününe kadar vaktimiz var .
So, as we advance in our recce to the target here,
Yani, buradaki hedefe doğru keşif yolculuğumuzda ilerledikçe ,
the World Diamond Centre,
Dünya Elmas Merkezi,
gathering all the intelligence we need will be difficult.
ihtiyacımız olan tüm istihbaratı toplamak zor olacak.
Jean-Jacques is our asset on the inside.
Jean-Jacques bizim içerideki varlığımız .
He finds our path to the vault.
O, kasaya giden yolumuzu bulur.
And if you have a problem with that,
Ve eğer bununla ilgili bir probleminiz varsa ,
you can get the fuck out now.
şimdi siktirip gidebilirsin.
I'm good, boss.
İyiyim patron.
What do you need?
Ne istiyorsun?
I'll need brands, makes and model of all security systems,
Tüm güvenlik sistemlerinin markalarına, modellerine ihtiyacım olacak .
and of course, the vault.
ve tabii ki kasa.
Need to ID all their personnel.
Tüm personelin kimliklerinin belirlenmesi gerekiyor.
Get to know who we are dealing with,
Kiminle muhatap olduğumuzu öğrenin ,
and somehow, tap in their comms.
ve bir şekilde onların iletişim kanallarına erişin.
Confirm routes, find the exits.
Rotaları doğrulayın, çıkışları bulun.
I'll work up the routes.
Rotaları ben belirleyeceğim.
I'll need to see them before selecting vehicles.
Araç seçmeden önce onları görmem gerekiyor .
-So, are we good? -Yeah.
-Peki iyi miyiz? -Evet.
Ah, bravo.
Aferin.
Here we go.
İşte başlıyoruz.
France. Italy.
Fransa. İtalya.
That bend, that is the border.
İşte o viraj, işte o sınırdır.
This is the alpine run.
Bu, Alp disiplini koşusudur.
No CCTV or plate readers up on these roads?
Bu yollarda kamera veya plaka okuyucu yok mu ?
Zero. All on the coast.
Sıfır. Hepsi kıyıda.
This is the route.
İşte rota.
I need all-wheel drive.
Dört çekere ihtiyacım var.
Strip out the automation. No anti-locks.
Otomasyonu çıkarın. Kilitlenme önleyici yok.
I'm sorry, what was that?
Özür dilerim, neydi o?
Sir, yes, sir.
Efendim, evet efendim.
Excuse me.
Affedersin.
Sorry.
Üzgünüm.
Is the captain here? Capitaine?
Kaptan burada mı? Yüzbaşı?
Uh, oui, oui.
Evet, evet, evet.
- No problem. - Oh, okay.
- Sorun değil. - Tamamdır.
We were set for, uh, 1:00, 1:00 p.m.
Saat 1:00, 1:00'da ayarlandık .
It's... it's... it's 1:30.
Saat... saat... saat 1:30.
He's aware that I'm here or--
Benim burada olduğumu biliyor mu yoksa--
Nicholas. Hugo.
Nikolay.Hugo.
Welcome.
Hoş geldin.
Nice to finally meet you. I thought we said 1:00, but--
Sonunda tanıştığımıza memnun oldum. Saat 1:00 dediğimizi sanıyordum ama--
No.
HAYIR.
Hmm.
Hmm.
Well, anyway, I brought you some swag.
Neyse, sana biraz hediye getirdim.
Thought you and the guys might like it.
Senin ve arkadaşlarının hoşuna gidebileceğini düşündüm.
Oh.
Ah.
I have LAPD but not LASD. It's cool.
LAPD'im var ama LASD'im yok. Sorun değil.
Do you want something to eat, drink?
Bir şeyler yemek, içmek ister misiniz ?
Coffee. Maybe a little one of those croissants.
Kahve. Belki o kruvasanlardan bir tane .
No, Nick.
Hayır, Nick.
It's croissant, not, uh, croissant.
Kruvasan bu, kruvasan değil.
Well, clearly, I don't speak French, right?
Tabii ki Fransızca bilmiyorum, değil mi?
What American does?
Hangi Amerikalı yapar?
This is Lieutenant Varane. Lieutenant O'Brien.
Ben Teğmen Varane. Teğmen O'Brien.
Hey, nice to meet you.
Merhaba, tanıştığıma memnun oldum.
Ah.
Ah.
So, here they are.
İşte karşınızdalar.
Ah, oui.
Evet.
It's very tough to crack. Ethnically insular.
Çözülmesi çok zor. Etnik olarak dar görüşlü.
They work with the Italians and Albanians once in a while,
Zaman zaman İtalyanlar ve Arnavutlarla çalışıyorlar .
but tactically, they are brilliant.
ama taktiksel olarak çok iyiler.
The players are only aware
Oyuncular sadece farkındadır
of who's in the cell for a particular job.
Belirli bir iş için hücrede kimin olduğunun .
So, if they get caught, there's no one to rat on.
Yani yakalanırlarsa ihbar edecekleri kimse yok.
And tough to ID them.
Ve onları teşhis etmek zor.
We don't get much help from Balkan Alley.
Balkan Sokağı'ndan pek yardım alamıyoruz .
They are all like security services and military.
Bunların hepsi güvenlik güçleri ve ordu gibidir .
They know how to stay off the grid.
Onlar şebekeden uzak durmayı biliyorlar.
They often use women who were models or athletes
Genellikle model veya sporcu olan kadınları kullanırlar
who spend a lot of time in Western Europe.
Batı Avrupa'da çok zaman geçirenler .
So, they have connections. Know their way around.
Yani bağlantıları var. Yollarını biliyorlar.
This guy. Slobodan.
Bu adam. Slobodan.
He's a criminal receiver.
O bir suç örgütü üyesi.
He has deals with the 'Ndrangheta
'Ndrangheta ile anlaşmaları var
and all the top jewelers in Italy.
ve İtalya'nın en iyi kuyumcuları .
He gives the green light for every job on the continent.
Kıtadaki her işe yeşil ışık yakıyor .
We've been trying to bag him for almost a decade.
Yaklaşık on yıldır onu yakalamaya çalışıyoruz .
Take a seat, Nick.
Otur bakalım, Nick.
So, tell us about your suspect.
Peki, bize şüphelinizden bahseder misiniz?
We have reason to believe, thank you,
İnanmak için sebebimiz var, teşekkür ederim.
that he's operating out of Europe, possibly France.
Avrupa'da, muhtemelen Fransa'da faaliyet gösterdiğini söylüyor .
We started looking into it after the Antwerp rip.
Anvers olayından sonra araştırmaya başladık .
A lot of the signatures of that job were similar
O işin imzalarının çoğu benzerdi
to some of the ones we investigated in L.A.
Los Angeles'ta araştırdığımız bazılarının
But you know, the Police Aeronautique
Ama bilirsin, Polis Havacılık Dairesi
believe that most of them were Balkan.
çoğunluğunun Balkan kökenli olduğuna inanıyoruz.
I thought you said that they were all Balkan except for one.
Hepsinin Balkan olduğunu, bir tanesi hariç, söylemiştin sanırım .
The one who recruited them.
Onları işe alan kişi.
Okay. And was he Black?
Tamam. Peki siyahi miydi?
Okay. So, they weren't all Balkan is the point.
Tamam. Yani hepsi Balkan değildi mesele bu.
No.
HAYIR.
Were you guys able to pull up the surveillance footage I requested?
İstediğim güvenlik kamerası görüntülerini bulabildiniz mi ?
Of course.
Elbette.
Okay.
Tamam aşkım.
Can I see it?
Bunu görebilir miyim?
How's your croissant?
Kruvasanınız nasıl?
Great.
Harika.
I'll make your life a little bit easier while you're over here.
Burada olduğun süre boyunca hayatını biraz daha kolaylaştıracağım .
You know, some of the letters in French, they are silent.
Fransızcada bazı harflerin sessiz olduğunu biliyorsunuz .
Like the "T" in croissant, for example.
Mesela kruvasan kelimesindeki "T" harfi gibi .
You know, in American, you say salmon, right?
Biliyor musun, Amerikan dilinde somon balığına somon diyorsun, değil mi?
But the "L" is silent, no?
Ama "L" harfi sessiz, değil mi?
Am I on Candid Camera or something?
Gizli Kamera'da mıyım yoksa?
You know, I actually say salmon. Always have.
Biliyor musun, aslında somon diyorum. Her zaman öyle olmuştur.
Sal-mon. So, there you go.
Somon. İşte böyle.
He's a funny guy, huh?
Çok komik bir adam, değil mi?
Okay. This is from the day you requested.
Tamam. Bu istediğin günden .
Let me know when to pause.
Ne zaman ara vermem gerektiğini bana bildirin.
That's it. Diamant Bank.
İşte bu kadar. Diamant Bankası.
Wait, wait, wait, stop. Right there. Can you zoom in?
Bekle, bekle, bekle, dur. Tam orada. Yakınlaştırabilir misin?
Try and find him when he comes out.
Çıktığında onu bulmaya çalış .
Okay, just... Stop.
Tamam, sadece... Dur.
Okay. Inch forward.
Tamam. Bir santim öne doğru ilerle.
Freeze. Freeze there.
Don. Don orada.
Go in.
İçeri gir.
Allo, this him?
Alo, bu o mu?
No, no. No, no. Not him.
Hayır, hayır. Hayır, hayır. O değil.
No?
HAYIR?
No.
HAYIR.
If you need anything else, you have my number.
Başka bir şeye ihtiyacın olursa numaram var.
Maybe we can go out and have some salmon.
Belki dışarı çıkıp biraz somon balığı yiyebiliriz.
Thank you.
Teşekkür ederim.
-French food kinda sucks. -Oh.
-Fransız yemekleri biraz berbat. -Ah.
Actually, Nick, it's the best.
Aslında Nick, en iyisi bu.
But you American, you have no taste.
Ama sen Amerikalısın, senin hiç zevkin yok.
I am.
Benim.
Honey trap is set. Check your Pegasus.
Bal tuzağı kuruldu. Pegasus'unuzu kontrol edin.
We got it.
Başardık.
Mademoiselle.
Hanımefendi.
Grab a seat.
Oturun.
Come on, man, sit down. You're making me nervous.
Hadi dostum, otur. Beni gerginleştiriyorsun.
I won't bite. Promise.
Isırmam. Söz.
So, what you packing there?
Peki, ne paketliyorsun orada?
You don't have any jurisdiction here.
Burada sizin hiçbir yetkiniz yok .
Mm!
Hımm!
I didn't rob the Fed.
Ben Fed'i soymadım.
Who said anything about the Fed?
Fed'le ilgili kim bir şey söyledi?
You know what I was tripping on just now?
Az önce neye takıldım biliyor musun ?
You and I are part of this weird symbiosis.
Sen ve ben bu tuhaf simbiyozun parçasıyız .
See, you only exist, Fraulein, because of me.
Bakın, siz sadece benim sayemde varsınız, Fraulein .
We weren't there trying to stop you
Seni durdurmaya çalışmıyorduk
from smuggling shit and stealing shit,
kaçakçılıktan ve hırsızlıktan,
then your shit wouldn't be worth a fucking thing.
o zaman senin bokunun hiçbir değeri kalmazdı .
It's only worth the trouble,
Buna değer,
because we're there trying to stop you.
çünkü biz orada seni durdurmaya çalışıyoruz.
So, actually, you need to thank me...
Yani aslında bana teşekkür etmeniz gerekiyor...
that your shit is worth anything at all.
senin boklarının bir değeri olduğunu .
-You're welcome. -Okay.
-Rica ederim. -Tamam.
Cracks me up when people pull guns on people.
İnsanların insanlara silah çekmesi beni güldürüyor .
Why don't you just shoot 'em?
Neden onları vurmuyorsun?
You're not a killer. I am.
Sen katil değilsin. Ben katilim.
You got over on me, Fraulein. No one gets over on me.
Beni alt ettin, Fraulein. Kimse beni alt edemez.
I'm broke.
Ben iflası yaşıyorum.
And I'm sick of being the hunter.
Ve ben avcı olmaktan bıktım .
It's fucking exhausting.
Çok yorucu.
Let's take a look at your view.
Bir de sizin görüşünüze bakalım.
Word around the L.A. streets is that they fired your ass.
Los Angeles sokaklarında senin kovulduğuna dair söylentiler var.
So, how you gonna get in?
Peki içeri nasıl gireceksin?
Take it.
Al bunu.
I'm gonna ask you again.
Tekrar soracağım.
How are you gonna get in there?
Oraya nasıl gireceksin?
I'm working on it.
Üzerinde çalışıyorum.
No, you can't trust me.
Hayır bana güvenemezsin.
And yeah, I can haul your ass in anytime I want.
Ve evet, istediğim zaman seni içeri sürükleyebilirim .
Depends on my mood.
Ruh halime bağlı.
Right now, Fraulein, it's pretty good.
Şimdilik gayet iyi, Fraulein.
You're gonna rob that place. And I'm gonna do it with you.
Orayı soyacaksın. Ve ben bunu seninle yapacağım.
I wanna meet these Panthers.
Bu Panterlerle tanışmak istiyorum.
Set it up.
Kurun.
Fuck.
Kahretsin.
This is our city. No one can hide from us here.
Bu bizim şehrimiz. Burada kimse bizden saklanamaz.
Jesus, that's strong!
Aman Tanrım, bu çok güçlü!
That her?
O mu?
Yeah, that's her.
Evet, o.
I don't recall getting a memo she was a supermodel.
Onun süper model olduğuna dair bir not aldığımı hatırlamıyorum .
Engleski? Yeah?
İngilizce? Evet?
You've worked security?
Güvenlikte mi çalıştın?
Among other things.
Diğerlerinin yanı sıra.
How'd you guys meet?
Nasıl tanıştınız?
Prison.
Hapishane.
Gay cruise, actually.
Aslında eşcinsel gezisi.
Marlboro Man.
Marlboro Adamı.
Yeah. But I mean, that's why I let them do the work for us.
Evet. Ama demek istediğim, bu yüzden onların bizim için iş yapmasına izin verdim.
I play the cops like I play everyone else.
Ben de herkes gibi polisi oynuyorum .
Right now, he's our key to the vault.
Şu anda o, kasaya açılan anahtarımız.
No other option.
Başka çare yok.
Invite him tonight.
Onu bu gece davet et.
We'll put him in a deep hole and see if he crawls out.
Onu derin bir çukura koyacağız , bakalım dışarı çıkabilecek mi?
Bonjour.
Günaydın.
Sorry. The wealthier they are, the bigger the crook. Asshole.
Üzgünüm. Ne kadar zenginlerse, dolandırıcı o kadar büyük. Pislik.
Once you become a slave to greed,
Bir kere açgözlülüğün kölesi olunca ,
you're fucked.
sen bittin.
Then I guess we are both fucked.
O zaman sanırım ikimiz de mahvolduk.
So, how can I help you?
Peki size nasıl yardımcı olabilirim?
I was wondering if I can rent space
Alan kiralayabilir miyim diye merak ediyordum
in one of your vault boxes for a few weeks.
Birkaç hafta boyunca kasa kutularınızdan birinde saklayın .
I have some inventory coming in and I--
Elimde biraz stok var ve ben--
I do not like the idea of keeping it in the office.
Ofiste tutma fikri hoşuma gitmiyor .
How much space exactly?
Tam olarak ne kadar alan?
Around 3,000 karats.
Yaklaşık 3.000 karat.
Split the monthly cost and we can do it.
Aylık maliyeti bölüşelim , halledelim.
Perfect.
Mükemmel.
Bon.
İyi.
Show him.
Göster ona.
That's the guy who had the GPS beacon?
GPS işaretçisini kullanan adam o muydu ?
Text it to me.
Bana mesaj at.
- Okay. - Good job.
- Tamam. - Güzel iş.
- Yo! - Hey!
- BEN! - Hey!
You look good.
İyi görünüyorsun.
Holy shit.
Vay canına.
Right?
Sağ?
So, these your new girlfriends?
Peki, bunlar yeni kız arkadaşların mı?
Take it easy, man. We're in no rush.
Sakin ol dostum. Acelemiz yok.
-Nick. -Slavko.
-Nick. -Slavko.
Cool name. Pleasure.
Güzel isim. Memnuniyet verici.
-Dragan. -Nick.
-Dragan. -Nick.
I know you.
Seni biliyorum.
Nick.
Nick.
Take your time, bro.
Acele etme kardeşim.
Marko.
İşaret.
Have a seat.
Oturun.
Thank you.
Teşekkür ederim.
Hey, what's the name of that game?
Hey, o oyunun adı ne?
You know, with the little metal balls that you throw?
Hani şu attığınız küçük metal toplar var ya?
- Bocce.
- Boccia.
You know, at the cafe today. I saw you guys there.
Biliyor musun, bugün kafede. Sizi orada gördüm.
Your police academy taught you well, Nicko.
Polis akademisi sana iyi eğitim vermiş, Nicko.
Fuck the police.
Polis siktir gitsin.
Yeah, fuck the police.
Evet, polise siktir git.
-What is that? -Sljivo.
-Bu ne? -Sljivo.
-Say again? -Sljivo. Sljivovica.
-Tekrar söyle? -Sljivo. Sljivovica.
When you run out of gas, you can put this in your car.
Benzininiz bittiğinde bunu arabanıza koyabilirsiniz.
That's some nasty shit.
Çok iğrenç bir şey bu.
What is it?
Nedir?
Try it.
Deneyin.
Cops don't do drugs.
Polis uyuşturucu kullanmaz.
So, do yourself a favor.
O halde kendinize bir iyilik yapın.
Stop being a pussy. And hit that shit.
Korkak olmayı bırak. Ve o pisliğe vur.
Holy shit.
Vay canına.
Seriously. What are we... what are we smoking?
Cidden. Biz neyiz... biz ne içiyoruz?
Hashish.
Haşhaş.
With a little pixie dust.
Biraz peri tozuyla.
Pixie, what?
Pixie, ne?
E. You never try E?
E. Hiç denemedin mi E?
Yeah, of course.
Evet, tabii.
Okay.
Tamam aşkım.
I wish I could fucking dance!
Keşke dans edebilseydim!
Fuckin' Europe rules!
Siktiğimin Avrupa'sı süper!
Hey, man, sorry about bombing the shit
Hey dostum, ortalığı karıştırdığım için özür dilerim
out of you guys in the '90s.
90'larda sizden çok var.
Now, that... that was fucked up.
Şimdi, bu... bu berbattı.
They killed my mother.
Annemi öldürdüler.
No, seriously?
Hayır, cidden mi?
We went to join the West, but the West didn't want us.
Biz Batı'ya katılmaya gittik, ama Batı bizi istemedi.
So, we rob it.
Yani onu soyuyoruz.
I fucking love you guys.
Sizi çok seviyorum beyler.
-Fuck NATO!
-NATO'ya lanet olsun!
-Fuck 'em!
-NATO'ya siktir git! -Siktir git!
Yeah, yeah, fuck NATO!
Evet, evet, NATO'ya lanet olsun!
Oh, I got one coming up.
Ah, yakında bir tane daha olacak.
He's fucked up.
O berbat durumda.
Hey. Not good. Go to Nicko. Go, go.
Hey. İyi değil. Nicko'ya git. Git, git.
You know I love you.
Seni sevdiğimi biliyorsun.
Hey, hey, hey, hey.
Hey, hey, hey, hey.
This is Marko's ex, man, and he's trippin'.
Bu Marko'nun eski sevgilisi dostum ve çok eğleniyor.
Just slow it down a little bit, all right?
Sadece biraz yavaşla , tamam mı?
- I told him. - Yeah.
- Ona söyledim. - Evet.
Hey, what the fuck are you doing?
Hey, ne halt ediyorsun?
Hey, hey, hey. Hey, hey, hey, hey.
Hey, hey, hey. Hey, hey, hey, hey.
Fuck this shit.
Siktir et bu boku.
-Hey.
-Merhaba.
Get your fucking hands off me.
Çek ellerini üzerimden.
Fucking drama queen. Let's go.
Siktiğimin drama kraliçesi. Hadi gidelim.
Hey, hey!
Hey, hey!
Fuck off!
Defol git!
Chill, chill.
Sakin ol, sakin ol.
What the fuck?
Ne oluyor yahu?
- Okay, okay, okay. - Okay.
- Tamam, tamam, tamam. - Tamam.
Why, you wanna get smashed?
Neden, ezilmek mi istiyorsun?
No. I don't wanna get smashed.
Hayır, ezilmek istemiyorum.
Hey! Hey!
Hey! Hey!
Ah! We're really gonna do this right now?
Ah! Bunu gerçekten şimdi mi yapacağız?
Oh, fuck. Shit, yeah.
Aman Tanrım. Lanet olsun, evet.
Yeah, big American tough guy.
Evet, iri yarı Amerikalı sert adam.
You start shit in our country, huh?
Sen bizim memlekette saçmalıyorsun ha?
You think we're socialist pussies over here, huh?
Sen bizim burada sosyalist korkaklar olduğumuzu mu sanıyorsun ?
Yo, what the fuck are you playing at?
Hey, ne haltlar karıştırıyorsun sen?
Hey. Wait, wait, wait. I got one.
Hey. Bekle, bekle, bekle. Bir tane buldum.
I'm really gonna make you proud right now.
Şu an seni gerçekten gururlandıracağım .
Croissant. Croissant.
Kruvasan. Kruvasan.
You got it. You don't like it?
Anladın mı? Beğenmedin mi?
Croiss-- Fuck! Croissant.
Croiss-- Kahretsin! Croissant.
It's shit!
Bok bu!
Come on.
Hadi.
I thought that was-- I thought that was good.
Ben bunun iyi olduğunu düşündüm.
Donnie!
Donnie!
You fucking had my back.
Sen benim arkamı kolluyordun.
Thank you.
Teşekkür ederim.
Hey. Hey. Hey.
Hey. Hey. Hey.
We got a fucking free ride?
Bedavaya mı bindik?
This is a bad idea.
Bu kötü bir fikir.
-Scooter time. -This is bad.
-Scooter zamanı. -Bu kötü.
Let's just press down on the right.
Sağ tarafa basalım .
Oh, shit.
Kahretsin.
Let's have some fucking fun for once, man.
Hadi bir kere de biraz eğlenelim dostum.
-Oh, shit. -Yeah.
-Ah, bok. -Evet.
-Whoo-hoo! -Oh, shit.
-Vay canına! -Ah, bok.
-Whoo!
-Uuu!
Fifty fucking miles an hour?
Saatte elli mil mi?
Get your slow ass out of my way.
Çekil o yavaş kıçını önümden.
I thought white people watched NASCAR.
Beyazların NASCAR izlediğini sanıyordum.
You're my bitch.
Sen benim orospusun.
-Whoo-hoo! -Hey, hey!
-Vaay-vay! -Hey, hey!
What the fuck is wrong with you?
Neyin var senin?
Oh, my God. That bitch.
Aman Tanrım. O kaltak.
Is that a horse?
Bu bir at mı?
Those are frogs.
Bunlar kurbağa.
Yeah. That's a cock.
Evet. Bu bir horoz.
Don't say it like that.
Bunu böyle söyleme.
-Please call it a rooster. -A rooster. Sorry.
-Lütfen buna horoz deyin. -Horoz. Özür dilerim.
I just fucking remembered. I'm fucking starving.
Az önce hatırladım. Açlıktan ölüyorum.
I need water.
Suya ihtiyacım var.
You like shawarma?
Şavurma sever misin?
I don't know.
Bilmiyorum.
Hey.
Hey.
How'd you find me?
Beni nasıl buldun?
I looked.
Baktım.
So, how'd you do it?
Peki bunu nasıl başardın?
Do what?
Ne yap?
Mm-mm.
Hı-hı.
The Fed isn't missing anything.
Fed hiçbir şeyi gözden kaçırmıyor.
There you have it.
İşte böyle.
How the fuck does the Fed have no idea it's been ripped off?
Fed'in dolandırıldığının nasıl farkında olmadığı nasıl oluyor?
-How does that happen? -You tell me.
-Nasıl oluyor bu? -Sen söyle.
You stole the old money before it was shredded, huh?
Eski parayı parçalanmadan önce çaldın, öyle mi?
- Huh? - Unfit currency. Technically.
- Ha? - Uygun olmayan para birimi. Teknik olarak.
I read that somewhere.
Bunu bir yerde okumuştum.
I fucking knew it!
Bunu biliyordum zaten!
I fucking knew it.
Bunu biliyordum zaten.
Like, you gotta be fucking loaded, right? Come on.
Yani, çok sarhoş olmalısın , değil mi? Hadi ama.
I don't know rich people, but isn't it enough?
Zenginleri tanımıyorum ama yetmiyor mu?
Then why don't you stop? I... I... I don't get it.
O zaman neden durmuyorsun? Ben... Ben... Ben anlamıyorum.
I, uh, I can't.
Ben, şey, yapamam.
You know where I'm from?
Nereli olduğumu biliyor musun?
-Hawthorne. -Mm-hmm.
-Hawthorne. -Hı-hı.
-I know everything. -Near Doty and Rosecrans.
-Her şeyi biliyorum. -Doty ve Rosecrans yakınlarında.
With a Popeye in the corner
Köşede bir Popeye var
next to the Hawaiian barbecue place.
Hawaii barbekü mekanının yanında .
I'd kill that Hawaiian barbecue spread.
O Hawaii barbekü sosunu öldürürdüm .
Right, with a side of fried rice?
Tamam, yanında kızarmış pilavla?
Yeah. Pineapple chicken.
Evet. Ananaslı tavuk.
Fuck yeah!
Evet, lanet olsun!
My... my pops,
Aman... babam,
my pops was blasted
babam patladı
right in front of me when I was six years old.
Altı yaşımdayken tam önümdeydi .
Some Pirus at Alondra Park.
Alondra Park'ta birkaç Piru.
My mom, she had to support us.
Annemin bize destek olması gerekiyordu.
She was a server at Marie Callender's at the Del Amo mall.
Del Amo alışveriş merkezindeki Marie Callender'da garsonluk yapıyordu .
She ain't make shit.
Hiçbir bok yapmıyor.
One year for Christmas,
Bir yıl Noel için,
all she could afford was a... a Nerf hoop
alabildiği tek şey bir... Nerf çemberiydi
that me and my sister had to share.
Benim ve kız kardeşimin paylaşması gereken bir şeydi.
That next year, I was always good in school
Ertesi yıl okulda her zaman başarılıydım
and they moved me to this magnet school in Torrance.
ve beni Torrance'daki bu mıknatıs okula naklettiler .
The only thing is I had to walk to that motherfucker.
Tek sorun o orospu çocuğuna yürümek zorunda kalmamdı.
Three miles every day.
Her gün üç mil.
It was in a nice area.
Güzel bir bölgedeydi.
So, the closer I got to school,
Yani okula yaklaştıkça,
around that last mile,
son mil civarında,
I started to see the shift. Nice, big houses.
Değişimi görmeye başladım. Güzel, büyük evler.
Super clean yards.
Süper temiz bahçeler.
So, I started to play this little game in my mind.
Ben de kafamda küçük bir oyun oynamaya başladım .
I started to see patterns.
Bazı kalıplar görmeye başladım.
See if I could memorize all the houses.
Bakalım bütün evleri ezberleyebilecek miyim .
How many people lived in it.
İçinde kaç kişi yaşıyordu.
If they would go to work, and for how long.
Çalışmaya gidecekler mi ve ne kadar süreyle çalışacaklar?
When papers would start to stack up on the front step.
Ön basamakta kağıtlar birikmeye başladığında .
Who had dogs, who didn't, what type they were.
Kimin köpeği vardı, kimin yoktu, hangi türlerdi.
I had that neighborhood clocked in no time.
O mahalleyi hemen ezberledim.
So, Christmas is coming back around,
Yani Noel geri geliyor,
and I feel my mama's anxiety.
ve annemin kaygısını hissediyorum.
Another fucking year where she can't get us shit.
Bize hiçbir şey bulamadığı bir yıl daha .
On my way to school,
Okula giderken,
I decided to look and see what was in one of them houses.
Ben de o evlerden birinde ne olduğunu görmeye karar verdim .
It'll never be enough.
Asla yeterli olmayacak.
It's because it's not about the money.
Çünkü mesele para değil.
It's about the challenge.
Bu bir meydan okuma meselesi.
Can I get in and get out
İçeri girip çıkabilir miyim?
without anyone even knowing I was there?
Kimse benim orada olduğumu bilmeden mi ?
And I just started leveling up.
Ve ben daha yeni seviye atlamaya başladım.
What you getting me for Christmas?
Bana Noel'de ne alacaksın ?
A coupon to the Hofbrau.
Hofbrau'ya bir kupon.
I fucking love that place.
Orayı çok seviyorum.
Seeing as we're in couples therapy,
Çift terapisinde olduğumuz için ,
my old man owned a liquor store right over there
babamın hemen orada bir içki dükkanı vardı
off of Sepulveda Boulevard, you know, near Western.
Sepulveda Bulvarı'nın hemen dışında, bilirsiniz, Western'e yakın.
So, he used to walk to work.
Yani işe yürüyerek gidiyordu.
One night, he was working late,
Bir gece geç saatlere kadar çalışıyordu,
and these two dudes rolled in with straps on.
ve bu iki adam kayışlarla içeri girdi.
Tried to rob him.
Onu soymaya çalıştı.
Now, he didn't take shit from anybody ever.
O, hiç kimseden hiçbir zaman saçma sapan şeyler kabul etmedi.
And there was no way he was gonna open that register.
Ve o kasayı açması da mümkün değildi .
He had this .38 that he kept under the counter.
Tezgahın altında sakladığı .38'liği vardı .
Yeah, right there. And he looked down at it.
Evet, tam orada. Ve aşağı doğru baktı.
And these dudes must have gotten spooked
Ve bu adamlar korkmuş olmalı
that he was gonna blast their ass,
onların kıçını patlatacağını söyledi ,
because one asshole shot him.
çünkü bir pislik onu vurdu.
Hmm.
Hmm.
Right there. Here.
Tam orada. Burada.
Caught bit of leg just below the hip.
Bacağın kalçanın hemen altından bir parça yakalandı .
And he survived.
Ve hayatta kalmayı başardı.
But from that day on, he had this fucking limp.
Ama o günden sonra topallamaya başladı.
He had it to the day he died. Never the same.
Öldüğü güne kadar sakladı. Hiçbir zaman aynı olmadı.
He put a brave face on, but...
Cesaretli bir tavır takındı ama...
I used to watch him walk to work every day.
Her gün işe yürüyerek gitmesini izlerdim .
He would just put one foot in front of the other.
Sadece bir ayağını diğerinin önüne koyardı .
With that fucking limp.
O siktiğimin aksamasıyla.
Broke my heart.
Kalbimi kırdı.
All I could think about was getting the motherfuckers that did it.
Aklımdan geçen tek şey bunu yapan orospu çocuklarını yakalamaktı .
I never did. Never got 'em.
Ben hiç yapmadım. Hiç alamadım.
When I grew up, first chance I got, I got a gun.
Büyüdüğümde elime ilk fırsatta bir silah aldım.
I got a badge. And I started to hunt.
Rozet aldım. Ve avlanmaya başladım.
Fuck.
Kahretsin.
This time no one gets hurt.
Bu sefer kimse zarar görmeyecek.
Absolutely.
Kesinlikle.
-Whoa, whoa, whoa! What? -Whoa, whoa, hey.
-Vay, vay, vay! Ne? -Vay, vay, hey.
- Keep walking. - Okay, okay.
- Yürümeye devam et. - Tamam, tamam.
Keep walking. Let's go.
Yürümeye devam et. Hadi gidelim.
I didn't even call an Uber!
Uber bile çağırmadım!
Fucking... Hey, hey, hey, hey!
Siktir git... Hey, hey, hey, hey!
Get in... get in the fucking car!
Bin... bin şu lanet arabaya!
A few weeks ago,
Birkaç hafta önce,
there was a flight from Africa to Antwerp.
Afrika'dan Anvers'e bir uçuş vardı .
It had something on it. Something that belongs to us.
Üzerinde bir şey vardı. Bize ait bir şey.
To the Octopus.
Ahtapot'a.
And you stole it.
Ve sen onu çaldın.
Get it back.
Geri al.
Hey! Get the fuck back here!
Hey! Siktir git buraya geri dön!
Are you kidding me?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
You stole diamonds from the fucking mafia?
Mafyadan elmas mı çaldın ?
Like I fucking knew!
Sanki biliyordum!
Oh, fuck!
Aman siktir!
Where are you going? Nick! Nick!
Nereye gidiyorsun? Nick! Nick!
Take your shoes off. You'll sink.
Ayakkabılarını çıkar. Batacaksın.
Shoes. Shoes.
Ayakkabılar. Ayakkabılar.
Now, what?
Peki şimdi ne olacak?
What the fuck do you think? Swim.
Ne bok sanıyorsun? Yüzmeyi.
Swim? Where, Nick?
Yüzmek mi? Nereye, Nick?
Oh, to Libya.
Hah, Libya'ya.
What the fuck do you think, dum-dum? To shore!
Ne halt ettiğini sanıyorsun, dum-dum? Kıyıya!
I can't swim that fucking far.
O kadar uzağa yüzemem.
I'm negatively buoyant. Don't you know David Goggins?
Ben olumsuz bir şekilde pozitifim. David Goggins'i tanımıyor musun?
-Don't be such a pussy. -Fuck you!
-Bu kadar korkak olma. -Siktir git!
You think there are sharks around here?
Buralarda köpekbalıkları olduğunu mu düşünüyorsun ?
Actually, yeah. I think it's infested.
Aslında evet. Sanırım istila edilmiş.
You kind of look like shark food.
Sanki köpek balığı yemi gibisin .
Stop talking to me.
Benimle konuşmayı bırak.
I hate you!
Senden nefret ediyorum!
I fucking hate you, too.
Ben de senden nefret ediyorum.
Fuck it. I'm out.
Siktir et. Ben yokum.
Whoa, whoa, whoa! What you mean?
Vay, vay, vay! Ne demek istiyorsun?
I'm out. Capo di tutti i capi or whatever the fuck it's called
Ben yokum. Capo di tutti i capi ya da her ne bok deniyorsa
is where I draw the line.
çizgiyi burada çekiyorum.
They go after families. They don't give a fuck.
Ailelerin peşine düşüyorlar. Umurlarında değil.
You can't do me like that.
Bana böyle davranamazsın.
All right, I'm dead if you don't.
Tamam, yapmazsan ben öldüm.
Well, you're the one that stole the fucking diamond. I didn't.
Eh, o lanet elması çalan sensin . Ben çalmadım.
You gonna bail on me. You might as well arrest me.
Beni yüzüstü bırakacaksın. Beni tutuklayabilirsin de.
Fuck it.
Siktir et.
Don't fucking follow me.
Beni takip etme lan.
You followed me here.
Beni buraya kadar takip ettin.
Dip out there, bitch.
Hadi bakalım, orospu.
How's the hangover, mademoiselle?
Akşamdan kalmalığınız nasıl, matmazel?
You watching?
Sen izliyor musun?
Yep.
Evet.
Most guards don't do shit.
Gardiyanların çoğu bir bok yapmıyor.
Smoke, dick around on phones, watch porn.
Sigara içiyorum, telefonla uğraşıyorum, porno izliyorum.
-Those boys are different. -Very.
-O çocuklar farklı. -Çok.
Been clocking those dudes for weeks.
Haftalardır o adamları takip ediyorum .
Those dogs can hunt.
O köpekler avlanabilir.
Yeah.
Evet.
This is gonna be interesting.
Bu ilginç olacak.
You feeling it?
Hissediyor musun?
Yeah, I'm feeling it.
Evet, hissediyorum.
And the cop goes gangster.
Ve polis gangster oluyor.
Get your ass over here, man. Your espresso's getting cold.
Hadi kıçını kaldır da buraya gel, dostum. Espresson soğuyor.
The WDC has no fire doors,
WDC'de yangın kapısı yok,
no emergency exit, or egress point.
Acil çıkış veya çıkış noktası yok.
There's only one door. One way in, one way out.
Sadece bir kapı var. Bir giriş, bir çıkış.
Any movements within the district
İlçe içinde herhangi bir hareketlenme
will result in you coming in a picture.
bir resimle karşılaşmanıza neden olacaktır .
So, there's only one place they're not looking.
Yani bakmadıkları tek bir yer var .
Up.
Yukarı.
Bravo. Dragan.
Bravo. Sevgilim.
You're gonna have to put this on.
Bunu giymek zorundasın .
These on sale or something?
Bunlar indirimde mi acaba?
Where are my two boyfriends?
İki sevgilim nerede?
They're out.
Onlar dışarıda.
Welcome.
Hoş geldin.
Marko and Vuk went home. You're a Panther now.
Marko ve Vuk eve gittiler. Artık bir Panter'sin.
This is the entire theater.
Bu bütün tiyatrodur.
We've recce'd every security measure in the district.
İlçedeki her türlü güvenlik tedbirini aldık .
As you can see, there are no dead zones.
Gördüğünüz gibi ölü bölge yok.
So, we'll have to create one.
O halde bir tane yaratmamız gerekecek.
There are 127 cameras fed into central security
Merkezi güvenliğe bağlı 127 kamera bulunmaktadır
right here in this kiosk.
tam burada, bu büfede.
They only run ten CCTV monitors.
Sadece on adet CCTV monitörü çalıştırıyorlar.
So, those 127 feeds
Yani, bu 127 besleme
cycle through at ten-second intervals.
on saniyelik aralıklarla döngüye gir .
At any given time, 117 of those views are dark.
Herhangi bir anda, bu görüşlerin 117'si karanlıktır.
We will perform a timed descent
Zamanlı bir iniş gerçekleştireceğiz
that will move us undetected through those dark zones
bizi o karanlık bölgelerden fark edilmeden geçirecek
as a result of the CCTV monitoring cycle.
CCTV izleme döngüsünün bir sonucu olarak .
What about the recorded footage once the cameras are offline?
Peki kameralar kapandığında kaydedilen görüntüler ne olacak ?
There's a WDC privacy law that prevents it.
Bunu engelleyen bir WDC gizlilik yasası var .
So, no footage is being recorded.
Yani hiçbir görüntü kaydı yapılmıyor.
It's just being viewed in real time.
Sadece gerçek zamanlı olarak izleniyor .
But we have a blind spot and a problem.
Ama bir kör noktamız ve bir sorunumuz var.
So the only individuals that are granted access to the vault
Yani kasaya erişim izni verilen tek kişiler
is the Concierge, the sightholders,
Kapıcı, gözetmenlerdir,
and their private security who must be law enforcement.
ve bunların özel güvenlikleri ki bunlar da kolluk kuvvetleri olmalı.
We tried to flip some internal assets with access, but...
Erişimi olan bazı iç varlıkları çevirmeye çalıştık ama...
So, you're our way in.
Yani sen bizim yolumuzsun.
Okay.
Tamam aşkım.
When does this happen?
Peki bu ne zaman gerçekleşecek?
Right now.
Şu anda.
Like, right the fuck now.
Yani, hemen şimdi.
No.
HAYIR.
Mr. O'Brien has worked with me for years.
Bay O'Brien yıllardır benimle çalışıyor .
I emailed admin at your L.A. sheriff's office for your bona fides,
Los Angeles şerif ofisindeki yöneticilere sizin iyi niyetinizi öğrenmek için e-posta gönderdim .
but didn't receive anything.
ama hiçbir şey alamadım.
You mean, uh...
Yani, şey...
You sure you got the right email?
Doğru e-postayı aldığınızdan emin misiniz ?
Maybe... maybe check.
Belki... belki kontrol edin.
Yeah. I don't understand.
Evet. Anlamıyorum.
Oh!
Ah!
Here we are. It went to my junk.
İşte buradayız. Çöpüme gitti.
- Sorry for that. - It happens.
- Kusura bakmayın. - Olur böyle şeyler.
Everything is okay.
Her şey yolunda.
-Yeah. Mm. -Wonderful.
-Evet. Mm. -Harika.
Okay, man. She's on her way.
Tamam dostum. Yolda.
Just stand here?
Burada öylece duracak mısın?
Yeah.
Evet.
-Bonjour. -Ah, bonjour.
-Günaydın. -Ah, merhaba.
This is Nick, my head of security.
Bu Nick, güvenlik şefim.
Nick. Chava Falcone.
Nick. Falcone'nin Anahtarı.
-Bonjour.
-Günaydın.
Ah, no francaise, huh?
Ah, Fransızca yok, ha?
By the way, the derby. Nice-Monaco. Are you going?
Bu arada derbi. Nice-Monaco. Gidiyor musun?
-Olivier, the Concierge. -Yeah.
-Olivier, Kapıcı. -Evet.
Me, some friends. We're going to a supporters' bar.
Ben ve birkaç arkadaşım. Taraftarların barına gidiyoruz .
- Saturday? - Yes.
- Cumartesi mi? - Evet.
-I might join you. -Yeah, come. Come with us.
-Ben de sana katılabilirim. -Evet, gel. Bizimle gel.
Merci.
TEŞEKKÜRLER.
So, Nick will go with you to deposit the inventory.
Yani Nick seninle birlikte envanteri teslim etmeye gelecek.
Does tomorrow still work?
Yarın hala işe yarar mı?
Yeah. But first thing in the morning, eight o'clock,
Evet. Ama sabahın ilk saatlerinde, saat sekizde,
because I'm slammed tomorrow.
çünkü yarın çok yoğunum.
- Sure. - Thank you.
- Elbette. - Teşekkür ederim.
See you.
Görüşürüz.
Why, bro? Why?
Neden kardeşim? Neden?
Hey!
Hey!
For real gangster.
Gerçek gangster için.
You watch your mouth.
Ağzına dikkat et.
This is why y'all so amped up all the time.
İşte bu yüzden her zaman bu kadar heyecanlısınız.
Oh, my God.
Aman Tanrım.
Hey!
Hey!
Now, this is music.
İşte müzik budur.
Okay.
Tamam aşkım.
Wow. Romantico.
Vay. Romantik.
Oh, my God.
Aman Tanrım.
Huh?
Ha?
You gotta make love more often, bro.
Daha sık sevişmelisin , kardeşim.
See, Dragan, he's smooth with it.
Bak Dragan, o bu konuda çok rahat.
Them glasses don't fool me. I see you!
O gözlükler beni kandıramaz. Seni görüyorum!
Yeah! Bro, you pent up.
Evet! Kardeşim, sen sıkışmışsın.
Your suit. It's an ISR. Records in every direction.
Takım elbisen. Bu bir ISR. Her yöne kayıt yapar.
Oh. All right.
Tamam.
Sure this thing's gonna work?
Bu şeyin işe yarayacağından emin misin?
I've worn these in 500 jewelry stores. They work.
Bunları 500 kuyumcuda taktım . İşe yarıyorlar.
Well, you're a woman.
Sen bir kadınsın.
They tend not to get frisked, especially beautiful ones.
Özellikle güzel olanların üstlerinin aranmasına pek yanaşılmaz .
Well, neither do cops, especially good ones.
Tabii ki polisler de, özellikle de iyi olanlar da.
I fuckin' hate suits.
Takım elbiselerden nefret ediyorum.
Nothing good ever happens in a suit.
Takım elbise içinde hiçbir zaman iyi bir şey olmaz .
That was fun the other night.
Öbür gece çok eğlenceliydi.
You know, at the club.
Bilirsin, kulüpte.
Yeah. Good DJ. Cool fight.
Evet. İyi DJ. Harika bir dövüş.
I just got divorced.
Ben yeni boşandım.
Oh, that's so sad.
Ah, bu çok üzücü.
And for the record, I have no attraction to you.
Ve kayıtlara geçmesi açısından, sana karşı hiçbir ilgim yok.
Okay. You got any kids?
Tamam. Çocuğunuz var mı?
No.
HAYIR.
Actually, yeah.
Aslında evet.
You know, I prefer honesty rather than bullshit.
Biliyor musun, ben saçmalıktan çok dürüstlüğü tercih ederim.
Oh.
Ah.
Then, yeah, I do. I got... I got two.
O zaman evet, yaparım. İki tane var.
Damn!
Lanet etmek!
I thought you were gonna wife me up.
Beni eş olarak alacağını sanıyordum .
Can I change my answer?
Cevabımı değiştirebilir miyim?
Don't fuck this up.
Bunu mahvetme.
And don't fuck me over.
Ve beni mahvetme.
Come on. Come on.
Hadi. Hadi.
- Bonjour.
- Günaydın.
My detail.
Benim detayım.
We have an appointment at the Bourse
Borsada bir randevumuz var
with Miss Falcone and the Concierge.
Bayan Falcone ve kapıcıyla.
All right.
Elbette.
Merci.
TEŞEKKÜRLER.
You're good to go.
Hazırsınız.
-Cam there. -Cam.
-Kamera orada. -Kamera.
Okay. Precious cargo.
Tamamdır. Değerli kargo.
Thank you so much, Chava.
Çok teşekkür ederim Chava.
I have to go welcome parties. Come.
Hoş geldin partilerine gitmem lazım . Gel.
- Bonjour.
- Günaydın.
Good morning.
Günaydın.
Morning.
Sabah.
Please.
Lütfen.
The Concierge operates the vault 24/7,
Kapıcı, kasayı 7/24 çalıştırır.
lives on the seventh floor,
yedinci katta yaşıyor,
escorts every appointment, locks up every night.
her randevuya eşlik eder, her gece kilitler.
Moving all this with him anywhere
Bütün bunları her yere onunla birlikte taşımak
- near there would be... - very risky.
- orada çok riskli olurdu .
Yeah. But we'll just time it with his movements.
Evet. Ama bunu onun hareketleriyle zamanlayacağız .
So, no more being sheriff for you?
Yani artık senin şeriflik görevi yok mu?
I tend to hurt people's feelings.
İnsanların duygularını incitmeye meyilliyim .
Then you'll fit right in.
O zaman hemen uyum sağlarsın.
Huh.
Ha.
Please.
Lütfen.
-There's a thermal motion. -Yeah.
-Termal bir hareket var. -Evet.
- Can you turn around? - I'm sorry.
- Arkanı dönebilir misin? - Özür dilerim.
There is the vault. Armon.
İşte kasa. Armon.
You can put the briefcase on the desk, please.
Çantayı masanın üzerine koyabilirsiniz lütfen.
The remaining issue is that
Geriye kalan konu şu ki
the security camera from hallway to the foyer
koridordan fuayeye kadar güvenlik kamerası
is too high up for us to cover.
örtmemiz için çok yüksekte.
And that's the only camera that doesn't cycle.
Ve bu, döngüye girmeyen tek kamera .
What if we cover ourselves?
Peki ya kendimizi örtersek?
Quantum Stealth?
Kuantum Gizliliği?
Huh.
Ha.
What we looking at?
Neye bakıyoruz?
I saw the stone.
Taşı gördüm.
Uh-huh.
Evet.
Top left side.
Sol üst taraf.
Second row, fifth from the top.
İkinci sıra, üstten beşinci.
I saw the fucking stone.
O lanet taşı gördüm.
Good.
İyi.
Nicholas.
Nikolay.
You're enjoying your time off, huh?
Boş zamanlarının tadını çıkarıyorsun, değil mi?
You know.
Bilirsin.
Beautiful family.
Güzel aile.
Oui.
Evet.
Hey there.
Selam.
I have to go.
Gitmek zorundayım.
I need to quit this shit, man.
Bu saçmalığı bırakmam lazım dostum.
I try pretty much every fucking day.
Hemen hemen her gün deniyorum .
So, how often do you get to see 'em?
Peki, onları ne sıklıkla görebiliyorsunuz ?
We try for a couple of times a week, you know?
Haftada birkaç kez deniyoruz , biliyor musun?
Wow. Mm.
Vay canına. Mm.
That's fucking involved.
Bu çok karmaşık bir şey.
Are you the same?
Siz de aynı mısınız?
I wish.
Keşke.
Christmas and birthdays only.
Sadece Noel ve doğum günleri.
You know, we go out into the world.
Bilirsin, dışarıya, dünyaya çıkıyoruz.
You know, we try to sort out these problems.
Biliyorsunuz, biz bu sorunları çözmeye çalışıyoruz .
But all we do is we bring them home.
Ama biz sadece onları evimize getiriyoruz.
Yeah. It must really fucking suck being married to a cop.
Evet. Bir polisle evli olmak gerçekten berbat olmalı .
Oui.
Evet.
Be careful of your new friends, huh?
Yeni arkadaşlarına dikkat et , tamam mı?
I'll see you around, Lieutenant.
Görüşürüz, Teğmen.
Low tech beats high tech.
Düşük teknoloji, yüksek teknolojiyi yener.
Watch now.
Şimdi izleyin.
Voila!
İşte!
Fuck.
Kahretsin.
Not used to all the garlic over here.
Buradaki sarımsaklara alışkın değilim .
Now, you know, turn around.
Şimdi, biliyorsun, arkanı dön.
I guess he's making some sales.
Sanırım satış yapıyor.
Oh, is this ice cream?
Aa, bu dondurma mı?
Gelato.
Dondurma.
It's fucking good.
Çok güzel.
Mm-hmm.
Hı-hı.
Yo, is that thermal?
Yahu bu termal mi?
- Huh? - Is... Is that thermal?
- Ha? - Bu... Bu termal mi?
Yeah.
Evet.
Concierge just left.
Kapıcı az önce ayrıldı.
See you with the van at egress point.
Çıkış noktasında minibüsle görüşmek üzere .
Copy.
Kopyala.
Houdini One, this is Carbon Actual. Comms check.
Houdini One, burası Carbon Actual. İletişim kontrolü.
Carbon Actual, copy.
Carbon Actual, tamam.
Comms clear.
İletişim temiz.
Houdini One moving on theater.
Houdini One sinemaya taşınıyor.
Copy that.
Anladım.
Houdini One in theater.
Houdini One sinemada.
Houdini One, you are red at Amstel.
Houdini One, Amstel'de kırmızısın.
Twenty seconds to green light.
Yeşil ışığa yirmi saniye kaldı.
Copy, Carbon Actual.
Kopyala, Carbon Actual.
Standing by for green.
Yeşil için beklemedeyiz.
Ten seconds to green light.
Yeşil ışığa on saniye kaldı.
Five, four...
Beş, dört...
You're green. Green to Becks.
Sen yeşilsin. Yeşil Becks'e.
Green.
Yeşil.
Copy, you're red at Becks.
Anlaşıldı, Becks'te kırmızısın.
Red at Becks.
Becks'te kırmızı.
Twelve seconds to green light. Stand by.
Yeşil ışığa 12 saniye. Hazır olun.
Houdini One, holding at Becks.
Houdini One, Becks'te tutuluyor.
Five, four, three...
Beş, dört, üç...
Jesus, that's deep.
Aman Tanrım, bu çok derin.
Yeah.
Evet.
Fuckin' hell.
Lanet olsun cehenneme.
Eighty seconds to red.
Kırmızıya 80 saniye kaldı.
Copy that, Carbon Actual.
Anlaşıldı, Carbon Actual.
Hmm.
Hmm.
Sixty seconds to red.
Kırmızıya 60 saniye kaldı.
Come on.
Hadi.
Forty seconds to red.
Kırmızıya kırk saniye kaldı.
Mm!
Hımm!
Twenty seconds to red.
Kırmızıya yirmi saniye kaldı.
Ten seconds to red.
Kırmızıya on saniye kaldı.
Five, four, three, two, one.
Beş, dört, üç, iki, bir.
Corona's red. Red at Corona.
Corona kırmızı. Corona'da kırmızı.
Houdini One, location.
Houdini One'ın yeri.
Houdini One in Mineshaft at Diamond.
Diamond'daki Mineshaft'ta Houdini One .
Houdini One, Quantum at Diamond. Quantum at Diamond.
Houdini One, Quantum at Diamond. Quantum at Diamond.
Holy shit. Houdini in the mantle.
Aman Tanrım. Şöminenin üstünde Houdini var.
Copy.
Kopyala.
It's not here. It's not fucking here!
Burada değil. Burada değil!
What do you mean, it's not fucking here?
Ne demek istiyorsun, burada değil mi?
Okay, just keep goin', keep goin'.
Tamam, devam et, devam et.
Please, turn this off! Gone!
Lütfen şunu kapatın! Gitti!
Fuck! They're not here either.
Siktir! Onlar da burada değiller.
Come on, come on.
Hadi, hadi.
What are you doing?
Ne yapıyorsun?
No! Don't go. What?
Hayır! Gitme. Ne?
I'm sorry. Bye, guys.
Üzgünüm. Hoşça kalın çocuklar.
Fuck!
Kahretsin!
Houdini One, Housekeeper is home.
Houdini One, Ev Hanımı evde.
Return to Mineshaft.
Maden Şaftına geri dön.
Actual, what's that?
Gerçekten, o ne?
Housekeeper is home. Get the fuck out now!
Hizmetçi evde. Hemen defolup gidin!
Fuck! We gotta go, we gotta go!
Siktir! Gitmeliyiz, gitmeliyiz!
- You see it? - No.
- Görüyor musun? - Hayır.
Shit, where is it?
Lanet olsun, nerede o?
It's here. It's here.
İşte burada. İşte burada.
- We gotta go, Donnie. - No, no, no.
- Gitmeliyiz, Donnie. - Hayır, hayır, hayır.
- Hold on. - We gotta go.
- Bekle. - Gitmemiz lazım.
It's here.
İşte burada.
Come on. Come on. Come on.
Hadi. Hadi. Hadi.
One more sec.
Bir saniye daha.
Donnie, Donnie.
Donnie, Donnie.
Donnie, get up.
Donnie, kalk.
- Come on! Come on! - Wait!
- Hadi! Hadi! - Bekle!
Donnie, just fucking leave it. We gotta go now!
Donnie, bırak gitsin. Hemen gitmeliyiz!
- Jeez, hold on. - Just get up!
- Aman, dur bir dakika. - Hadi kalk artık!
Wait! Wait! Wait! Wait!
Bekle! Bekle! Bekle! Bekle!
Wait!
Beklemek!
Thank fucking God.
Çok şükür.
Houdini One, come in.
Houdini Bir, içeri gir.
Houdini One moving up the Mineshaft.
Houdini One Maden Kuyusu'na doğru ilerliyor.
Copy.
Kopyala.
Houdini One holding at Corona.
Houdini One Corona'da tutuluyor.
You're green at Corona.
Sen Corona'da yeşilsin.
140 seconds green at Corona.
Corona'da 140 saniye yeşil.
Bags are secure.
Çantalar güvende.
Sixty seconds at Corona.
Corona'da altmış saniye.
At Becks! At Becks!
Becks'te! Becks'te!
Hold at Becks. Corona red in 45.
Becks'te tutun. 45'te Corona kırmızı.
Corona red in 30.
30'da korona kırmızısı.
Fuck.
Kahretsin.
Hold at Becks. Corona red in 20.
Becks'te tutun. 20'de Corona kırmızı.
Becks red.
Becks kırmızı.
Three seconds to switch route. Hold for command.
Rotayı değiştirmek için üç saniye. Komut için basılı tutun.
Becks green. Becks green.
Becks yeşili. Becks yeşili.
Carbon Actual, we are clear.
Karbon Aslında, netleştik.
Okay.
Tamam aşkım.
Oh, fuck.
Aman siktir.
Shit!
Bok!
Nick! Nick!
Tak! Tak!
What the f...
Ne oluyor yahu...
- Go, go, come on. - Come on.
- Hadi, hadi, hadi. - Hadi.
Come on.
Hadi.
I'll check it out.
Bakacağım.
Houdini One, dogs on the scent. Vanish.
Houdini One, köpekler kokuyu alıyor. Kaybol.
- Fuck! - Go, go, go.
- Siktir! - Hadi, hadi, hadi.
- Come on. - Come on, Nick.
- Hadi. - Hadi, Nick.
You got it.
Tamamdır.
Yeah.
Evet.
- Throw the backpack. - Oh, fuck!
- Sırt çantasını fırlat. - Aman Tanrım!
Okay, go. Go, go.
Tamam, hadi. Hadi, hadi.
The pole! The pole!
Direk! Direk!
Move, move, move. Move!
Hareket et, hareket et, hareket et. Hareket et!
Carbon Actual, is Becks green?
Carbon Actual, Becks yeşil mi?
Copy. Confirm Houdini One, Becks green.
Kopyala. Houdini One'ı onayla, Becks yeşil.
Okay.
Tamam aşkım.
- So, I want you to clear the atrium stairs, all right?
- Peki, avlu merdivenlerini temizlemeni istiyorum , tamam mı?
And don't forget to lock down the fucking elevator, yeah?
Ve asansörü kilitlemeyi unutma , tamam mı?
Roof clear.
Çatı temiz.
Carbon Actual, I need the location of Houdini One.
Carbon Actual, Houdini One'ın yerini bilmem gerek .
Location of Houdini One.
Houdini One'ın yeri.
What the fuck?
Ne oluyor yahu?
Hands off weapon. Just relax.
Ellerinizi silahtan çekin. Rahatlayın.
Don't be stupid. All right?
Aptal olma. Tamam mı?
Don't be fucking stupid.
Aptal olma.
What the fuck? What the fuck?
Ne oluyor lan? Ne oluyor lan?
What the fuck?
Ne oluyor yahu?
Relax, relax. I aimed center mass.
Rahatla, rahatla. Ben merkez kitleyi hedefledim.
You're okay. All right?
İyisin. Tamam mı?
It's gonna hurt a few days, though.
Ama birkaç gün acıyacak .
Sorry about that.
Özür dilerim.
Stranger. Vanish. Northside. Now, now, now!
Yabancı. Kaybol. Kuzey Yakası. Şimdi, şimdi, şimdi!
We got him. We got him. Northside. Northside.
Onu yakaladık. Onu yakaladık. Kuzey Yakası. Kuzey Yakası.
Copy that.
Anladım.
It's him! It's him!
O'dur! O'dur!
Let's go, let's go! We gotta go!
Hadi gidelim, hadi gidelim! Gitmeliyiz!
Ah, fuck!
Ahh, siktir!
What the fuck?
Ne oluyor yahu?
Shit. ANPR.
Bok. ANPR.
If any of us get burned,
Eğer herhangi birimiz yanarsa,
Slobodan will put your cut away.
Slobodan senin payını kaldıracak.
And it'll be waiting for you when you get out. Good luck.
Ve dışarı çıktığında seni bekliyor olacak . İyi şanslar.
Focus.
Odak.
Good luck, brother.
Hayırlı olsun kardeşim.
Watch our six. Those aren't police headlights.
Altımızı izleyin. Bunlar polis farları değil.
They're not friendly either.
Onlar da pek dost canlısı değiller.
Fuck.
Kahretsin.
Mag.
Mag.
Drive. I shoot. Call out, brakes.
Sür. Ateş ederim. Çağrı, frenler.
Copy.
Kopyala.
Shit. There's two of them.
Lanet olsun. İki tane var.
- Oh, God! - Fuck!
- Aman Tanrım! - Kahretsin!
Take the wheel! Wheel!
Direksiyona geç! Direksiyona geç!
- Hey! Move! Move! - I'm good! I'm good!
- Hey! Hareket et! Hareket et! - İyiyim! İyiyim!
Mag change.
Mag değişimi.
I need a better shot.
Daha iyi bir çekime ihtiyacım var.
- Hold on! I can't hear you. - Brake!
- Bekle! Seni duyamıyorum. - Fren!
Fuck! I'm fucking hit up, man!
Kahretsin! Lanet olsun, bana mesaj geliyor dostum!
Hold on!
Devam etmek!
-Mags change. You all right? -Yeah, I'm okay.
-Dergiler değişiyor. İyi misin? -Evet, iyiyim.
Shit, still on us.
Lanet olsun, hala bizdensiniz.
- Can you loose 'em? - Fucking trying.
- Onları kaybedebilir misin? - Çok uğraşıyorum.
- Those dudes are drivers. - Oh, shit.
- Bu adamlar şoför. - Vay canına.
Shit! Fuck!
Siktir! Kahretsin!
Right this side. I got a clean shot.
Tam bu tarafta. Temiz bir atış yaptım.
Got you, break.
Yakaladım seni, kır.
I'm out. Mag change.
Ben yokum. Mag değişimi.
I've got ammo.
Cephanem var.
Fuck this.
Siktir et bunu.
Fuck, yeah!
Lanet olsun, evet!
Okay, I'm out.
Tamam, ben çıkıyorum.
Fuck!
Kahretsin!
What the fuck was that?
Bu neydi lan?
His fault.
Onun hatası.
That's it?
Bu kadar mı?
- Hey, hey! - Hey.
- Hey, hey! - Hey.
-Hey, you. -Hey.
-Hey sen. -Hey.
- You okay? - Yeah, man.
- İyi misin? - Evet, dostum.
- Slobodan. - Jean-Jacques.
- Slobodan. - Jean-Jacques.
-Nice to meet you.
-Tanıştığıma memnun oldum.
Slobodan, he is Nick.
Slobodan, Nick'tir.
Sit down with us.
Bizimle oturun.
Take a seat, please.
Oturun lütfen.
Ah!
Ah!
Yeah!
Evet!
Thank you.
Teşekkür ederim.
Signore.
Beyefendi.
Ah. You saved the town.
Ah. Şehri kurtardın.
-Huh? -Okay, guys. Stand up, please.
-Ha? -Tamam çocuklar. Ayağa kalkın lütfen.
To heist of century.
Yüzyılın soygununa.
And to the Panthers.
Ve Panterlere.
Ah!
Ah!
- You good? - I'm good.
- İyi misin? - İyiyim.
Oh, come on.
Hadi canım.
- Look at that. - No!
- Şuna bak. - Hayır!
We saved this one, we saved this one for you.
Bunu kaydettik, bunu sizin için kaydettik.
-Thank you. Thank you. -Your style.
-Teşekkür ederim. Teşekkür ederim. -Stiliniz.
Hey. Keep your hands to yourself, man.
Hey. Ellerini kendine sakla, dostum.
Hey, hey, hey! Hey!
Hey, hey, hey! Hey!
Okay, okay!
Tamam, tamam!
Don't move!
Kıpırdama!
Hey, hey, hey!
Hey, hey, hey!
Don't move, don't move!
Kıpırdama, kıpırdama!
Don't move! Hands back!
Kıpırdama! Eller geri!
Hey! Hey!
Hey! Hey!
Go! Go!
Hadi! Hadi!
Move, move!
Hareket et, hareket et!
Move!
Taşınmak!
Let's go!
Hadi gidelim!
You okay?
İyi misin?
Yeah.
Evet.
You want to do the honors?
Bu şerefe nail olmak ister misin?
You do it. Your jurisdiction.
Sen yap. Senin yetkin.
Anything you say can and will be used against you in the court of law.
Söyleyeceğiniz her şey mahkemede aleyhinize kullanılabilir ve kullanılacaktır .
You have the right to an attorney...
Bir avukat tutma hakkınız var ...
With these rights in mind, do you wish to speak to me?
Bu hakları göz önünde bulundurarak benimle görüşmek ister misiniz?
Well played.
Güzel oynadı.
I guess.
Sanırım.
Do you want something else?
Başka bir şey ister misin?
I'll have a croissant.
Ben bir kruvasan alayım.
Parfait.
Mükemmel.
You know, you did the right thing coming in, huh?
Doğru şeyi yaptığını biliyorsun , değil mi?
It's strange, huh?
Tuhaf, değil mi?
Living on the other side feels good, no?
Diğer tarafta yaşamak güzel hissettiriyor, değil mi?
Yeah.
Evet.
Too good.
Çok iyi.
Respect.
Saygı.
Time to go home, huh?
Eve gitme zamanı geldi, ha?
To what?
Neye?
That was fun.
Çok eğlenceliydi.
So, we even?
Peki, biz de mi?
Yeah. We're even.
Evet. Eşitiz.
Feel good about yourself?
Kendinizi iyi hissediyor musunuz?
Actually, no.
Aslında hayır.
I thought I would feel a little better, to be honest.
Dürüst olmak gerekirse kendimi biraz daha iyi hissedeceğimi düşünmüştüm .
You're a piece of shit.
Sen bir pisliksin.
I did save your life, though.
Ama hayatını kurtardım.
So, that was real?
Yani bu gerçek miydi?
Yeah.
Evet.
So, you've just been fuckin' with me this whole time?
Yani, bunca zamandır benimle dalga mı geçiyordun ?
No. No. Not the whole time.
Hayır. Hayır. Her zaman değil.
But at the end of the day,
Ama günün sonunda,
a tiger just can't change his stripes.
Bir kaplan çizgilerini değiştiremez .
Just can't.
Yapamam.
I'll see you, Fraulein.
Görüşürüz, Fraulein.
By the way...
Bu arada...
sit back left.
sola yaslan.
Back left!
Geri sola!
Get ready to move.
Harekete geçmeye hazır olun.
Do we just get this over with already?
Şu işi artık bitirsek mi?
No.
HAYIR.
He says, "Relax. Enjoy your beer."
"Rahatla. Biranı iç." diyor.
He says that if he wanted you gone,
Eğer senin gitmeni isteseydi,
that would have happened a long time ago.
bu çok uzun zaman önce gerçekleşmiş olurdu .
He wants to meet you.
Seninle tanışmak istiyor.
Because he wanted to meet the man
Çünkü o adamla tanışmak istiyordu
who got his goods back.
malını geri alan.
Because he wants to know how the hell you did it.
Çünkü bunu nasıl yaptığını bilmek istiyor .
You are Harry fucking Houdini!
Sen Harry'nin Houdini'sisin!
And now, you work for me.
Ve şimdi sen benim için çalışıyorsun.
So, what's next?
Peki, sırada ne var?